estas páginas como te digo nosotros
tenemos récord en lanzamiento de 68 o 70
por de todos los que visitan esa página
se me inscriben Pero mira con chatbots a
nosotros se nos sube al 80 y al 90
por. Entonces cuando yo le hablo de
chatbot ven acá a ti te gusta repetir lo
mismo una y otra vez porque una de las
cosas que yo más amo mi niñita va a
cumplir 6 años en unos días Ay que ya
hermano hay que repetirle la cosa tres
veces Óyeme de los cuatro a los seis
había que repetirle esa niña todo es más
te lo dijimos te lo dijimos o sea yo me
sentía cansada claro yo no puedo
automatizar a mi hija pero sí puedo
automatizar mis redes sociales chatbots
todo esto no Entonces tú tienes que
saber que si tú estás diciendo lo mismo
una y otra vez es momento de automatizar
Ojalá que tú veas como mi grow agent es
una cosa o sea espectacular tenemos
automatizaciones chatbot para qué Para
filtrar el que quiere hablar dice pero
yo quiero que tú me digas claro
intervenimos y yo le mando audio a la
gente y yo le respondo a la gente O sea
Esa es la parte humana que nosotros
podemos tener Entonces miren miren esto
okay marketing
digital Okay un DM Marta Perdona mi
corazón con mucho gusto un DM es un
Direct message es un mensaje privado
Okay son los mensajes privados o de
redes sociales la captación de elits
para por ejemplo un entrenamiento como
este con marketing digital qué hacemos
Hacemos una página regístrate en la
página y vienes a la clase y te mandamos
por correo verdad y Esto va a funcionar
y no va a dejar de funcionar y nosotros
en este tuvimos un porcentaje también
super bueno porque esta página debería
convertir siempre más del 50% significa
por cada 10 personas que entran cinco
deberían dejarte sus datos si nada más
te lo deja uno tu página está muy mal de
conversión no le ven el valor no
transmite confianza hay que hay que
pasarse la chat gpt para que te haga una
auditoría vale básicamente hay que hacer
auditoría con Inteligencia artificial
Porque si todavía no estás como grow
marketer Pero mira esto Qué locura estas
páginas como te digo nosotros tenemos
récord en lanzamiento de 68 o 70 por de
todo los que visitan esa página se me
inscriben Pero mira con chatbots a
nosotros se nos sube al 80 y al 90
% yo publico en redes sociales escribe
la palabra
mkt escribe la palabra I a como ustedes
que hablaron incluso con nuestra
Inteligencia artificial y nuestra
metodología sin tú salir de Instagram
sin tú salir de Facebook ya Ya tengo tu
correo o sea este es el momento
increíble que estamos viviendo Por eso o
sea con grow marketing nosotros
abrazamos la automatización hacemos todo
este tipo de cosas pero yo no dejo de
hacer la página de venta la página de
captación de registro
recuérdense la idea no es elegir La idea
es hacerlo los dos por eso incluso
nuestro programa en nuestra
certificación de pago enseñamos una
disciplina es marketing digital y otra
disciplina separada es grow marketing
porque las dos son interesantes no no
tienen que comentar nada de eso aquí en
el chat era simplemente para porque aquí
no funciona en YouTube el Mira si meni
chat que es la herramienta con la que
nosotros hacemos este tipo de
automatización un día me abre YouTube yo
creo que ahí sí yo llego al millón de al
millón de suscriptores yo les digo yo
creo que a mí lo que me falta en YouTube
es más chatbots y automatizaciones para
poderlo tener tú me lo montas José me
dice que me lo va a montar porque yo
creo que lo que nos tú te imaginas ahora
en este Live nosotros poder estar
haciendo automatizaciones también bu
sería una locura seguro que para el año
que viene podemos hacer chatbot dice
Felipe en VIP No no es una aplicación
chatbot es una estrategia a través de la
cual nosotros automatizamos
conversaciones de chat vale podemos
automatizar WhatsApp podemos automatizar
Facebook y podemos automatizar Instagram
y a esa estrategia se le llama la
estrategia de chatbots vale es un tipo
de marketing conversacional Okay
marketing Eh conversacional many chat
vale lo pueden escribir ahí en mi equipo
many chat es la herramienta que nosotros
utilizamos ellos este año me contrataron
para su congreso también en inglés donde
yo estuve representando a nuestra
comunidad latina con las cosas
increíbles que nosotros hacemos como
esto por ejemplo una historia miren como
yo hice esto para hacer esta historia yo
estaba en mi casa terminé hace algo
señores si ustedes quieren esto escriban
la palabra Edu 2500 correos Tú lo ves
ahí ahí está la automatización y yo hice
la misma estrategia que le enseñé lo
publiqué en historias y funcionó cuando
la historia se ya se estaba ya muriendo
que iban 24 horas le di el botón de
promocionar ojo a esto importante lo
validé con un menudeo le puse 60
normalmente yo pongo 50 $100 cuándo
funcionó no se lo di a mi equipo y se
convirtió en un anuncio de publicidad
vale que luego escalamos o sea aquí es
donde ustedes tienen que ver todo este
poder también yo automatizó los Live si
tú vienes a un Live mío pues estoy todo
el rato ahí mandándote información
también automatizamos y hacemos que
cuando ya empieza la conversación en
WhatsApp en Facebook en instagram te
aparezco un Carrusel y te puedo vender
en vez de una sola cosa te puedo vender
muchas más cosas para poderlo tener
también Esa es mi parte preferida con la
que yo quiero que ustedes se queden
antes de que vayamos a ver otros
ejemplos el seguimiento una de las cosas
que más dinero dejas sobre la mesa en tu
negocio Es que tú no le das seguimiento
al cliente que tuvo interés Oye qué qué
fuerte no Cuánto dinero deja sobre la
mesa todos los meses por tú no darle
seguimiento a los clientes porque tu ego
no es que va a parecer que estoy
necesitado sabes qué da seguimiento
porque a ti y a mí se nos han olvidado
muchas veces cosas en un carrito se nos
ha olvidado pagar un servicio que
necesitamos y no es porque no lo
necesitemos es que estamos con tantas
cosas a la misma vez como yo siempre le
digo a la gente Déjame explicarte cómoo
es el cerebro de Vilma yo soy como el
navegador chron con muchas pestañas a la
vez vale con muchas pestañas Entonces
cuando tengo mucha pestaña voy muy lento
bien entonces si tengo mucha pestaña a
la vez se me puede olvidar pagar aunque
quiera no yo tengo con diseñadores que
me que tengo diseñadores en Estados
Unidos que me hacen mi ropa y me había
mandado una chica y me tuvo que mandé un
mensaje privado Vilma te mandé la oferta
no me has respondido que te di un
descuento y Ay mi amor Perdóname es que
estoy lanzamiento y no tengo tiempo de
nada Si no me da el seguimiento no le
pago la factura que le pagué me
entienden la importancia del seguimiento
Y esto es lo más lindo no todas las
personas van a comprar tengan en cuenta
cuando nosotros hacemos lanzamientos
vale Yo por ejemplo imagínate como
hablábamos con la chica en VIP ayer de
webinar tiene 1000 personas el 1% va a
convertir 2% 3% son qué 10 personas 20
personas 30 personas las que van a
convertir Pero y todos los demás ese 97
98 99% de gente que no te va a comprar
Por qué no te compró Ay vma el costo y
la forma de pago Okay perfecto si
pudieran hacer algo más flexible esto
nos pasó a nosotros el año pasado y
pusimos más pagos a plazos en vez de
hacer solamente uno pusimos más porque
si yo no sé la razón por la que dejan de
comprarme yo no puedo mejorar en mi
próxima campaña Y eso es lo que hacemos
los grow marketers primero todo el que
me compra por qué me compraste y tdo el
que no me compra por qué no me compraste
tengo que
saberlo